Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Ang mga ulap at hangin ay nabali ang mga pakpak,
ayaw gumala sa malayo♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento,
na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Iniisip ng magkasintahan na ang paalam ay isang alon lamang♪
♪Pusta kung sino ang papayag,
sino ang hihiling na manatili♪
♪Naniniwala ang mga long-time lovers
na ang pagbabalik-tanaw ay isang mahabang paglalakbay lamang♪
♪Madaling makita ang paghihintay♪
♪Paano maintindihan? Paano makita?♪
♪Paano mawawala ang mga perpektong sandali?♪
♪Hanggang sa abot-tanaw
ng dagat at langit♪
♪Ano ang nananatiling walang hanggan
sa kabilang panig ng panahon?♪
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento,
na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Mga kwentong may mahinang pakiramdam
ng nostalgia♪
[Second Chance Romance]
[Episode 17]
Hinanap namin kung saan kami makakaya.
[Sarado ang Daan. Huwag Pumasok.]
At tinanong namin ang lahat ng aming makakaya.
Pero wala talagang balita.
Masyadong malawak ang lugar.
Wala man lang tayong direksyon.
Paano tayo maghahanap?
Kung patuloy tayong ganito,
magsasayang lang tayo ng energy.
Kalimutan na natin.
Oo nga pala, Duoji.
May isa pa
akong kailangan mong tulungan.
Isang estudyante ko
Hiniling sa akin na ihatid ang ilang mga bagay
sa kanyang pamilya.
Pwede mo ba kaming ihatid bukas?
Oo naman. Walang problema.
Well,
Maiwan ko muna kayong dalawa.
Hihintayin kita dyan.
Talagang sumusuko ka na?
Ano pa bang magagawa ko?
Tinanong namin ang lahat ng makakaya namin.
Naghanap kami ng bahay-bahay.
Pero wala talagang balita.
Sa totoo lang, wala ako
sobrang tiwala nung dumating ako.
Pero
hanggang sa huling sandali,
gusto mong laging umasa.
Well,
ngayon sa wakas naiintindihan ko na.
Masyadong malaki ang mundong ito.
Mas malaki kaysa sa naisip ko.
Siguro ang layo ng pagitan namin ni papa
ay lumago na ng masyadong malayo.
Huwag kang mag-alala.
Ang paghahanap ng isang tao ay hindi naging madali.
Bakit hindi ko
siya hinanap kanina?
Kung hindi ko siya mahanap sa loob ng isang taon,
Makakahanap ako ng tatlo.
Kung hindi sa tatlong taon,
tapos lima,
sampu.
Tiyak na mahahanap ko siya sa loob ng sampung taon.
Bakit hindi ko siya hinanap agad?
Maaari nating isipin ito
mula sa ibang pananaw.
Ang tatay mo
nakahanap ng bagong paraan ng pamumuhay dito.
Gustung-gusto niya ang pagiging simple at kadalisayan
ng lugar na ito.
Siya
natagpuan ang kapayapaan ng isip dito.
Tulad natin ngayon,
nakatayo dito,
at tumingin sa view na ito.
Ang aming
magulo ang isip
biglang kumalma
at maging matahimik.
Ang pakiramdam na ito
ay ibang-iba
mula sa pagiging nasa lungsod.
Pumasok ka.
[NO.3023 Shengnuo Real Estate]
paano ito?
Ito ang magiging opisina mo.
Para sa akin ito?
Kumuha ako ng sarili kong opisina?
Syempre.
Ikaw ang project manager na kinuha ko.
At pinangunahan mo ang proyekto ng East District.
Makinig,
lahat ng mga kasamahan namin ay nakatingin sa labas.
Huwag mong isipin
na binibigyan mo ako ng espesyal na pagtrato.
Syempre hindi.
Hindi na tayo pwedeng maging lovey-dovey simula ngayon.
Mas mabuting hindi.
nga pala,
Kakatawag lang ni Mr.
Sabi
ang proyekto ng sports complex
ay nakumpirma na magdagdag ng parke,
at mag-oorganisa din sila ng
ilang charity programs.
talaga?
Yung... Yung project na iminungkahi ko?
Kaya,
matalas ang iyong paningin.
Magaling yan.
Kukunin ko si Micki
ipakita sa iyo sa paligid mamaya.
Maaari mo ring malaman
ang tungkol sa mga pangunahing operasyon ng kumpanya.
At saka, may welcome meeting para sa iyo
the day after tomorrow at 10 AM.
Maging doon sa oras.
May welcome meeting?
Hindi naman kailangan yun.
Magpahinga ka.
Tandaan,
nandito ka dahil sa matalas mong pag-iisip.
Okay.
Salamat, Mr. Wu.
Gagawin ko ang lahat.
Magsisikap ako.
Go for it.
Dapat dito mismo.
Hayaan akong magtanong.
Hello, alam mo ba
kung saan ang lugar ni Qu Zhen?
Nandoon na. Kaunting lakad lang.
salamat po.
Sabi niya nandito lang daw. Oo.
Dapat dito mismo.
Hello.
Madam...
Madam.
Ms. Tan.
Narinig ko kay Qu Zhen na...
Ikaw
napakabilis dumating.
Oo.
Maayos ba ang paglalakbay?
Mabuti naman.
Okay lang naman.
Halika na.
Pumasok ka.
Gagawin kita
ang pinakamahusay,
pinaka-tunay na milk tea.
salamat po.
Pakiusap.
Okay.
Dito.
Uminom ng tsaa.
Okay.
salamat po.
Maganda ba?
Lumaki akong umiinom ng milk tea.
Pero ito ang pinakamagandang milk tea
na nainom ko.
Ang sarap talaga.
Ang tao
sa larawan kasama si Qu Zhen ay...
Oo.
Mr. Feng?
tama yan.
Siya si Mr. Feng.
Ginoong Feng.
Uminom ng tsaa.
salamat po.
Ito ay masarap.
Qu Zhen
ay gumagana nang napakahusay.
Sobrang dedicated niya.
Ms. Tan.
Qu Zhen...
Ay Qu Zhen
nagdudulot sa iyo ng maraming problema sa paaralan?
Tinatanong niya kung Qu Zhen
ay nagdudulot sa iyo
ng maraming problema sa paaralan.
Hindi naman.
Siya ay gumaganap nang napakahusay
at nagsusumikap.
Lahat may gusto sa kanya.
ayos lang. Lahat ng tao sa paaralan ay may gusto sa kanya.
nga pala,
Tanong sa akin ni Qu Zhen
para dalhin itong throat lozenges
para kay Old Sir.
Ang mga ito ay mula sa Qu Zhen para kay Old Sir.
salamat po.
Madam, pwede po bang magtanong,
ay
itong Old Sir na nabanggit mo
Ang lolo ni Qu Zhen?
Taga-dito ba siya?
Siya...
Siya ay talagang Han, hindi Tibetan.
Sinabi niya na si Old Sir ay si Han talaga,
hindi Tibetan.
Nandito na siya
sa mahabang panahon.
Matagal na raw si Old Sir dito .
Tinatrato nila siya bilang isa sa kanila
at namumuhay nang magkasama.
Qu Zhen
natuto ng ballet
dahil sinabi sa kanya ni Old Sir.
Sinabi niya na natuto si Qu Zhen ng ballet
dahil kay Old Sir.
Well,
ilang taon na
ito ba si Old Sir?
Ilang taon na si Old Sir?
Sa paligid ng animnapu.
Duoji.
Ito ba?
Siya yun.
Oo.
Matandang Sir.
Pinoprotektahan ni Old Sir
ang aming mga Tibetan antelope dito.
Kaya madalas siyang pumupunta sa bundok.
Ilang buwan na siyang nawala.
Dahil siya ay isang boluntaryo,
minsan kulang siya
sa pagkain at inumin.
Sa kabutihang palad, kapag maganda ang panahon,
dadalhin siya ng mga taganayon
ilang mga pangangailangan.
Bayani sila sa ating paningin.
Ms. Tan, alis na tayo.
Sa unahan?
Doon mismo.
Ang mga bakod na ito
lahat ay inilagay ni Old Sir
at ng iba pa.
Malayo talaga dito.
Sir.
Nakauwi ka na ba
Oo.
Sir.
Tatay.
Dito.
Magkaroon ng ilang mansanas.
Ang mga mansanas ay bihira
sa paligid dito.
Ang mga ito ay
kung ano ang karaniwang mga tao
dalhin mo sa akin.
Subukan ang ilan.
Butter tea.
Dito.
Salamat po sir.
Hindi ka maaaring magkaroon ng pagawaan ng gatas.
Higop mo ito.
Ayos lang ang plain tea.
Dito.
Ingat, mainit.
Mr. Feng,
Hindi ko inaasahan
dito tayo magkikita.
Kung
hindi ka pumunta para tumulong sa aming ubasan,
Hindi ka sana mahahanap ng site
nang ganoon kabilis.
Oo.
Ito ay medyo nagkataon.
Nakatira ako sa lugar ng isang kaibigan
sa bayan ng county noon.
Balita ko may mudslide
sa lugar niyo
at kailangan nila ng mga boluntaryo,
kaya pumunta ako.
Ito ay kapalaran.
Uminom ng tsaa.
ayos ka lang ba
Kukunin ko ito.
Okay.
Sige.
Ang mga kagamitan...
Nasa loob ang mga gamit.
kukunin ko sila.
Mga gamit.
Okay.
May maitutulong pa ba ako?
Hindi hindi.
Hindi kailangan.
Huwag kang mag-abala.
Ngayon, muling nagkita si Mr. Tan at ang kanyang anak na babae .
Upang tanggapin ang aming mga panauhin mula sa malayo,
at pasalamatan si Mr. Tan sa kanyang tulong,
mag-toast tayong lahat.
Halika na.
salamat po.
Bumangon ka Delek.
Mga bituka ng baka.
Salamat.
Ito ay isang lokal na espesyalidad.
Oo.
Sir meron din po kayo.
Mga bituka ng baka.
Salamat sa tulong
nitong mga nakaraang araw.
Hindi naman.
Sir.
Itigil ang pag-inom.
Magandang trabaho.
salamat po.
Kaunti lang.
Pag-inom ng alak sa talampas...
Konti na lang, Dad.
Pagkatapos ay dapat kang uminom ng mas kaunti.
Madali sa mga inumin.
Okay.
Bagay.
Tatay.
salamat po.
nilalamig ka ba
Hindi, hindi ako.
Napaka presko ng hangin dito.
Oo.
Masarap ang hangin.
Medyo kulang lang ang oxygen.
Karamihan sa mga bagong dating ay hindi sanay.
okay ka lang ba?
Okay lang ako sa ngayon.
Malaki na ang pinagbago mo.
Mayroon ba ako?
Hindi ka nagbago.
tumanda na ako.
Dapat nagbago na ako.
Bagay.
Hindi mo pa rin sinabi sa akin
kumusta ka na
lahat ng mga taon na ito.
tatay,
alam mo ba
bakit hindi ko natanong sayo yan?
Taong walang attachment,
nag-iisa sa isang kakaibang lungsod,
nakahiwalay
at walang magawa.
hindi ba tayo
pareho?
bagay,
pasensya na po.
tatay,
wag mong sabihin yan.
naiintindihan ko.
Hindi mo maintindihan.
Walang makakaintindi
sa nararamdaman ko noon.
At walang makakatulong sa akin.
Kinilabutan ako.
Pero hindi ko inaasahan
Wei
hahantong sa ganyan.
Tatay.
Hindi ko inaasahan na mamamatay siya.
Hindi ko ginustong mamatay siya!
Gusto ko lang siyang...
Gusto ko lang
na maharap siya sa legal na parusa.
ako...
Nahulog siya mag-isa.
Dad, wag mong sabihin yan.
Wala itong kinalaman sa iyo.
Ang kamatayan ni Gao Haotian
ang nararapat sa kanya.
Tumawag na ba si Wei?
Hindi.
Opisyal,
Hindi ko siya tinulak!
Nahulog siya mag-isa!
Sige, sabihin mo sa akin
bakit ka nasa eksena nung araw na yun.
Ang aking panginoon
at nag overtime ako.
Pagkatapos ay nagpakita si Gao Haotian.
Hiniling niya sa akin
na ihatid ang mga dokumento sa kanya.
Kaya pinuntahan ko siya.
Maya-maya, pumunta na rin ang master ko.
Sa lalong madaling panahon
Nakarating na ako sa parking lot,
Nakita ko si Gao Haotian...
Hinahabol ba ni Gao Haotian si Tan Jun?
Bakit?
hindi ko alam.
Anong ginagawa mo
kailan dumating si Tan Jun para hanapin ka?
Naghahatid ako ng mga dokumento sa kanya.
Naghahatid ng mga dokumento?
Ginagawa iyon
tumagal ng 20 minuto?
Gao Haotian
maaaring medyo hindi malinaw
tungkol sa mga dokumento.
Hiniling niya sa akin na magpaliwanag.
Kaya ako...
Kung hindi niya naiintindihan ang mga dokumento
at kailangan niya ng paliwanag,
bakit hindi mo ipinaliwanag sa opisina
sa halip na paradahan?
hindi ko alam.
Nabigo akong isaalang-alang ang kanyang nararamdaman.
Hindi ko siya matulungan sa oras.
Kaya nung nakita ko siyang namatay
sa harap ko mismo,
Napuno ako ng guilt at sakit.
Kung pinag-isipan kong
mabuti ang mga bagay-bagay,
Maganda sana ang buhay ni Wei.
[Bilang Pag-alaala
sa Aking Minamahal na Anak na Si Shi Wei]
Nang maglaon, lumala ang sitwasyon.
Lahat ng opinyon ng publiko ay sinisisi ako.
Kahit na
nagsimulang idamay ka.
[Mga Ulo ng Balita]
ako
ay takot na takot.
Naramdaman kong parang ako
nasa bingit ng pagkasira.
Para protektahan ka,
Kailangan kong gumawa ng desisyon
sa
umalis pansamantala.
Ngunit pagkaraan ng mahabang panahon,
Hindi ko napigilan ang takot na iyon.
Nagising ako sa
hindi mabilang na mga bangungot.
Sa mga taong iyon,
matutulog lang ako
may mga pampatulog.
Maya-maya, pumunta ako dito.
bigla akong natauhan
na ang simpleng buhay na ito
ay ang tunay kong nais.
Nang sa wakas ay nagkaroon ako ng lakas ng loob
na harapin ka
at ang bagay na ito,
Bumalik ako para hanapin ka
at nagtanong sa lahat ng dako tungkol sa iyo.
Ngunit nakapunta ka na sa France,
nang hindi nag-iiwan ng anumang impormasyon sa pakikipag-ugnayan.
Sobrang pinagsisihan ko.
nagsisi ako
hindi na babalik para mahanap ka ng mas maaga.
bagay,
Nabigo kita.
tatay,
wag mong sabihin yan.
alam ko
magkikita tayo ulit balang araw.
Talagang hahanapin kita.
♪Sino ang hindi nag-iisip kung
mananatiling blangko at hubad ang kanilang buhay?♪
♪Acting on impulse,
paniniwalang futures fair♪
Ginoong Feng.
Uminom ng tsaa.
salamat po.
♪Ang lahat ng aking paghihintay ay maipon lamang
ang mga kulay ng nakaraan at hinaharap♪
Naglibot kami sa buong paligid,
hindi inaasahan
para mahanap si Mr. Tan dito.
Feeling talaga nakialam ang tadhana.
talaga.
Hindi ko pa nakilala si Mr. Tan.
Pero pakiramdam ko malaki na ang pinagbago niya.
Kung nakatayo siya sa harap ko
nang hindi nagsasalita,
Akala ko talaga Tibetan siya.
hindi ko alam
bakit siya pumunta dito mag-isa
nang hindi man lang sinasabi sa kanyang anak na babae.
♪Ang dilim na nasa unahan♪
♪Ang liwanag ay sumisikat mula sa likuran♪
Dapat marami siyang bagay
ayaw niyang malaman ng iba.
♪Bawat hibla ng sumasayaw na anino♪
♪Hahabi ang mga araw na magiging♪
Huminga ng malalim.
Ginoong Feng
ay mula sa Tianlu Trade,
tama ba?
Oo.
Anak siya ni Gao Hui.
Magkaibigan ba kayo?
masasabi ko
mabait talaga siya sayo.
tatay,
ordinary friends lang kami.
Ang ibig kong sabihin,
kung maaari kang maging
higit pa sa mga ordinaryong kaibigan,
ayos din iyon.
Huwag kang magpapigil
sa nangyari kanina.
tatay,
binitawan mo na ba
ng nakaraan?
Oo.
Nakipagpayapaan na ako dito.
Nag peace na ako.
tingnan mo,
ito ang mga throat lozenges
na hiniling sa akin ni Qu Zhen na dalhin ka.
Yung bata.
Sobrang miss ka na niya.
Oo.
Kami ni Qu Zhen...
Magkaroon ng isa.
...may tunay na koneksyon.
naalala ko
noong maliit pa siya.
Siya ay nagpapastol ng mga baka sa damuhan.
Gumagala lang ako ng walang patutunguhan
sa kabila...
ang prairie.
Nasaan ang tatay ko?
gising ka na.
Siya
lumabas kasama si Duoji para bumili ng ilang bagay.
Malapit na siyang bumalik.
Nakatulog ka ba ng maayos?
Hindi ako nakatulog ng mahimbing
kagaya ng kagabi
sa napakahabang panahon.
Ano ang iniisip mo?
iniisip ko
tungkol sa kung gaano kalakas ang loob
ng isang tao
upang makarating sa isang ganap na bagong kapaligiran
at magsimula ng isang buong bagong buhay.
Pinag-uusapan ko ang aking ama.
Mag-isa siyang pumunta dito.
Kailangan niya ng oras
upang umangkop sa kapaligirang ito.
Hindi talaga madaling magtiyaga.
Kung
nakipag-usap siya sa isang tao,
maaaring iba ang kinalabasan.
Nasasanay ka na ba sa pagkain dito?
Hindi ito tulad sa lungsod.
Walang mga gulay
at bigas dito.
Mayroon kaming butter tea
at beef jerky araw-araw.
At siyempre,
ang pinakamahalagang bagay ay ito.
Tsampa.
Alam mo ba kung paano gawin ito?
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Matapos itong paghaluin,
dahan dahan lang,
tulad ng pagmamasa ng masa.
Mayroon ka bang
mga sangkap na ito?
Yan ang tinatawag na...
yung...
Quark.
Oo.
Tama.
mantikilya.
Ang chewy talaga niyan.
Kung gusto mo ng matamis,
maaari kang magdagdag ng kaunting asukal.
Mr. Tan.
Kung hindi ka magsasalita ngayon...
Gusto kong makipag-usap sa kanya
sa Tibetan.
Hindi mo talaga masasabing siya talaga si Han.
talaga.
Ito ay
ang tinatawag nilang kapaligirang
humuhubog sa isang tao.
Napakaraming taon na ako dito.
Matagal na akong umangkop
sa mga lokal na kaugalian.
Gaano man kasarap ang pagkaing Tibetan,
ang pinaka namimiss ko ay...
tatay,
yung fish head at tofu soup
na ginawa mo para sa akin.
Mga tao dito
huwag kumain ng isda.
Sa susunod na bibisita ka,
Ihahanda ko ito para sa iyo nang maaga.
Kumain ka na.
Magkaroon pa.
Duoji,
kumuha sila ng tsaa.
Sige.
Eto na po sir.
salamat po.
Okay.
Ms. Gao.
Ipagtimpla mo ako ng kape
at dalhin sa meeting room.
Ms. Gao.
Gusto mo ng meeting room...?
Ang pulong ng lupon sa ika-2 ng hapon.
Pinaalam mo ako.
Ms. Gao,
noong Huwebes ang board meeting.
Ikaw mismo ang namumuno nito.
Ms. Gao, masyado kang abala lately.
Tapos ihatid mo ako
mga ulat noong nakaraang buwan.
Oo, Ms. Gao.
gagawin ko pa rin
dalhan kita ng kape.
Sa paglipas ng tag-araw,
Medyo puno na ang klase ng violin ni Mr. Chen.
Kaya isinasaalang-alang namin
pagbubukas ng isa pang klase.
Sa tingin ko ayos lang.
Mr. Chen, pinahahalagahan namin ang iyong pagsusumikap.
Ito ang dapat kong gawin.
Ang tag-araw ay ang peak season.
Hindi tayo dapat magpakalma.
Salamat sa lahat para sa iyong pagsusumikap.
Bumalik ka na sa trabaho.
Okay.
Iiwan ka namin diyan.
Madam.
Ms. Wen.
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Mas mabuti.
Nabalitaan ko na
nag-o-overtime ka kamakailan.
Ang pagsusumikap ay mabuti.
Ngunit kailangan mong alagaan ang iyong kalusugan.
salamat po.
Lumapit ako para magtanong
kung kaya natin
ipagpaliban
ang konsiyerto.
Ngunit hindi ka ba naging handa?
Baka sobrang daming nangyayari
lately.
Feeling ko medyo tumakbo ako pababa.
buntis ka ba
Hindi.
Dahil ba sa plano ng kasal?
Ito ay dahil sa ilang personal na dahilan.
Okay lang kung ayaw mong
pag-usapan.
Kakausapin ko sila tungkol dito.
Sige?
salamat po.
Sorry talaga.
ayos lang.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
salamat po.
Mr. Feng,
Ako dapat ang nagpapasalamat sayo.
Dinala mo si Ting dito,
para makapagkita na kami sa wakas.
Tawagin mo na lang akong Rui.
Rui.
Actually, nakita kita
sa ubasan noon.
Hindi na lang ako nag-hello.
naiintindihan ko.
Yung sitwasyon
dapat pa rin
isang masakit na alaala para sa iyo.
Salamat sa iyong pag-unawa.
sir,
ano plano mo ngayon?
I think mananatili ako dito.
Sabagay, sanay na ako sa lahat ng nandito
sa ngayon.
Ngunit siting...
Feeling ko gusto ka talaga niya
para bumalik sa kanya.
alam ko.
Bagay
may career.
Busy siya.
Natatakot akong maging pabigat ako sa kanya.
Ngayong nakarating na siya dito
at nakita kong ayos lang ako,
hindi siya mag-aalala sa akin
tulad ng dati.
Oo.
Ms. Gao...
Kumusta ang nanay mo kamakailan?
Siya
ay katulad ng dati.
Alam ba niya ang tungkol kay Ting?
Bagay
matino siya simula pa noong maliit pa siya.
Gusto ko siya
upang magsimula ng isang pamilya sa lalong madaling panahon.
Sana talaga may tao
na magmamahal sa kanya ng walang kondisyon.
Bagay
deserve talaga mahalin.
Peiyan,
masyado ka bang busy?
Medyo puno ang schedule ko lately.
Sige.
Ngunit gaano man kapuno ang iyong iskedyul,
kailangan mong kumain sa oras.
Naiintindihan?
alam ko.
[Music Room]
Ay Rui
sobrang busy din lately?
Oo.
Siya
medyo busy din lately.
Ang pagiging abala ay mabuti.
Peiyan,
Nakasalubong ko ang isang matandang kasamahan
mula sa akademikong opisina ng aming paaralan
habang nag-grocery.
Ang kanyang anak na babae
ikakasal din
sa ikalawang kalahati ng taon.
Sabi na mahirap talaga mag-book ng hotel.
Ikaw at si Rui
dapat magmadali at mag-book ng isa.
Ipaalam sa amin kapag na-book mo na ito,
para makapaghanda tayo.
Tatay.
Naghiwalay kami.
Hindi ako ikakasal.
Okay.
nakikita ko.
Huwag kang mag-alala.
Ako na ang bahala sayo.
Umuwi ka ngayong weekend.
Matagal na akong hindi nagluluto.
Gamit ang iyong mga kasanayan sa pagluluto?
Pansit lang ang alam mo.
Hayaan mo si Nanay.
Ang aking zhajiangmian
ay medyo kahanga-hanga, okay?
Idagdag ko ang malutong na mani na gusto mo.
Tandaan?
Noong bata ka pa,
kung hindi ka nakagawa ng mabuti sa isang pagsubok
o hindi nakakuha ng unang lugar
sa isang kumpetisyon sa piano,
uuwi ka sana
demanding
yung noodles ko.
Hindi ako nagyayabang.
Sa isang mangkok ng aking pansit,
ikaw
kayang harapin ang anumang bagay na may ngiti.
At magiging okay din ang lahat.
Okay. nakuha ko na.
binaba ko na.
Sa totoo lang, may isang bagay
Nag-aalala ako.
Well,
hindi mo kayang mabuhay mag-isa.
Sobrang lonely.
Hindi ba maganda
upang magsimula ng isang masaya, mainit na pamilya sa lalong madaling panahon?
Sa tingin ko ang Feng Rui ay mahusay.
tatay,
hindi ganoon ang
pagitan namin ni Feng Rui.
Pero
siya
sumama sayo hanggang dito...
Baka na-guilty lang siya
at gustong tulungan ako.
Maraming nangyari sa paglipas ng mga taon.
Wag na natin pag usapan.
Nasa nakaraan na ang lahat.
Maayos na ang lahat ngayon.
Hindi mo mapipilit ang nararamdaman,
ngunit
Payuhan sana kita
hindi dapat
masyadong kusa minsan.
Tatay.
ayos lang ako.
ayos lang.
tatay,
hayaan mong dalhin kita sa doktor.
ayos lang. tingnan mo,
sa kabila ng mga bundok na iyon,
na
buong lugar
ay walang tirahan.
Doon
madalas gumagala ang mga Tibetan antelope.
naisip ko lang,
kung alam ng anak ko na nandito ako
paggawa ng makabuluhang gawain tulad nito,
siguro
kaya niyang patawarin ako
sa pag-alis ko ng walang salita.
Nang bigla kang umalis,
Nawala ako ng tuluyan.
Hinanap kita kung saan-saan
pero hindi kita makita.
natakot ako,
at kahit konting sama ng loob.
Pero kalaunan, natauhan ako
na sa tuwing namimiss kita,
ang mga alaalang pumasok sa isipan
lahat ay masaya
at mga magaganda.
Ipinagdiriwang mo ang aking kaarawan bawat taon.
Ikaw ang nagluluto ng paborito kong pagkain araw-araw,
naghihintay sa pag-uwi ko galing school.
Sumakay ka sa iyong bike
para dalhin ako kay Ms. Zhuang
para sa mga aralin sa sayaw.
Kaya
nararamdaman ko
Marami na akong natanggap.
Unti-unti, naiintindihan ko.
Kung makakahanap ka ng lugar
kung saan maaari kang mamuhay ng komportable...
Hangga't masaya ka,
payapa na ako.
Ang tanging hiling ko ay para sa iyo
para maging masaya.
Forever happy.
tatay,
Isa lang ang hiling ko ngayon.
Maaari mo bang ipangako sa akin?
Oo.
Sabihin mo sa akin.
Wag ka na ulit lalayo.
Sa ganoong paraan,
Maaari akong bisitahin ka bawat taon.
Alagaan mong mabuti ang iyong kalusugan.
Huwag kang mag-alala.
kailangan kong pumunta.
aalis na ako.
Sige na.
Sir.
salamat,
Rui.
Mag-ingat ka.
Aalis na kami.
Sige.
Pumasok ka.
Hindi ka pa umaalis, Hui.
Ano ito?
Hui,
hayaan mong sabihin ko sa iyo,
ikaw lang ang makakapagdala ng damit na ito
sa ganitong klase.
Sinong maniniwalang singkwenta ka na
kung sinabi mo sa kanila?
Sige,
anong problema ang pinasok mo ngayon?
Ano kayang problema ang posibleng mapasukan ko?
Hindi ba pwedeng sumama na lang ako sayo?
Walang maraming bagay
na gumising sa iyo ng ganito kaaga.
Kulang sa pera?
Walang nakatakas sa matatalas mong mata.
Pumunta ako sa Macao, China,
ilang araw na ang nakalipas.
Hindi pa inaprubahan ng Finance Department ang mga gastos sa paglalakbay.
Kung ito ay magpapatuloy,
Masisira ako.
Matitiis mo bang makita iyon?
Haotian,
nangako ka sa akin
huminto ka sa pagsusugal.
Kung gagawin mo ulit,
kahit ako hindi ko na kaya
takpan ka sa harap ni Tatay.
pangako ko
Hindi na ako magsusugal.
Anong gagawin ko sayo?
So tungkol sa pera...?
ayos lang.
Bilisan ko na sila ngayon.
Ilang araw na lang birthday na ni Dad.
Nakakuha ka ba ng regalo?
hindi ako pupunta.
Bale wala na yung regalo ko.
Itigil mo na ang kalokohan.
Maging doon sa oras.
Oo ma'am.
Lumabas ka.
Hui,
marami ka nang dinilaan sa labi mo.
Ang panahon ay tuyo.
Ingatan mo sarili mo.
Narito ang iyong paboritong lasa ng mint.
Yung bastos.
♪Naiintindihan ng araw
ang madilim na kulay ng gabi♪
♪Sa paghihintay, umiikot ito
sa simula at wakas♪
♪Sino ang nagsabi na ang oras ay kamag-anak?♪
♪Kapag nagmahal ka, ganap na♪
♪Ganap na pagpaparaya♪
♪Para sa mahabang taon na kalupitan♪
♪Hayaan ang aking natitirang mga araw
ay alalahanin ang isang kaluluwa♪
♪Hayaan mo akong bumalik sa tabi mo♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Patuloy akong iikot, iikot para sa iyo♪
♪Hanggang sa nahihilo ako sa pananabik♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Tulad ng kantang pinagsasama-sama araw at gabi♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Isang umiikot na sayaw♪
♪Ang pag-ibig sa iyo ay pag-ibig sa iyong mundo♪
♪Maaaring mawala din tayo
sa obsession na ito♪
♪Isang mahaba at paikot-ikot na liko♪
♪Ang pag-ibig ay lumilingon sa bawat pagliko♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hanggang sa walang hanggan♪